Oliver Walker
El viejo señor Walker finge su enfermedad.
Su objetivo es probar
como se sienten ustedes hermanos
sobre la herencia.
Absolutamente no puedes dejarlo
firmar cualquier cosa para el
Proyecto Puente Cruzando el Mar.
Corriste hasta aquí
¿solo para decirme esto?
Esto es importante.
Si revelas tu ambición
para luchar por la propiedad,
estará completamente decepcionado de ti.
Terminarás sin nada.
¿No es este el contrato del Puente Cross-Sea?
El Segundo Joven Maestro me está poniendo a prueba.
Addison.
Yo...
Mason Walker, aún no estoy muerto.
y ya estás mirando mi fortuna.
¡Hijo no filial!
Esperar.
ahora es tu
momento perfecto para intervenir.
No pierdas el tiempo.
Debería ir a hacer mi parte ahora.
Durante mi coma,
ninguno de ustedes
me dio tranquilidad.
¿Cómo puedo sentirme cómodo?
¿entregarles el Grupo a todos ustedes?
Hace una hora,
Acabo de revisar mi testamento.
He decidido redistribuirlo todo.
Y sobre tu matrimonio con Riley Wright,
Organizaremos una recepción en tres días.
Entonces nos reuniremos con el director Wright.
discutir
y organizar la boda lo antes posible.
Tuvo un primer amor cuando era joven.
que no puede olvidar.
Sé qué hacer ahora.